CSS quer dizer folha de estilo em cascada, é feito para maior edição em uma página web.

O CSS3 pode ser feito de 3 formas, 
    inline-style(dentro de uma tag), internal-style(dentro do head) ou em um arquivo externo.
    Um seletor é ultilizado para modificar uma tag de forma geral, sempre que ela aparecer ela terá essa caracteristica
    a não ser que uma classe ou id diga o contrario.
    seletor {                       p{
        propriedade: valor;             color: blue;     
    }                               }

No CSS existe classes e IDs, classes é uma caracteristica que se repete, como o sexo masculino
e a id é uma caracteristica unica como o CPF.

    Para criar uma classe:
    .nome {
    }
    Para criar um ID:
    #nome {
    }

No HTML5 existe duas tags muito ultilizadas junto com o CSS, que são o <div> e o <span>,
a diferença entre elas é que o div é do tipo block e o span é inlane

Bordas:
    Podem ser configuradas de 10 maneiras:
        solid, dotted, dashed, double, groove, ridge, inset, outset, none, hidden e misturada

Cores:
    As cores podem ser escolhidas de 2 maneiras, com o nome(red) ou com um código (#6A1D1D, rgb(185, 23, 23)...)
    Para achar a cor que deseje vc pode ou ultilizar o sistema de cores so VSCode ou procurar na web com: "Cores HTML5"

Fontes:
    Para modificar a fonte do texto é ultilizado font-family, 
    é aconselhavel por pelo menos uma fonte comum como serif para o caso de se 
    o navegador do usuario não aceitar a fonte que escolheu ela irá mudar para a outra.
    EX:
    font-family: "Paladino Linotype", "Book Antigua", serif;

Tamanho:
    Há 3 medidas de Tamanho em HTML5/CSS3: px(pixel), em(relativa), %(relativa)
    em e % são relativos ao container paí, 
    no caso de não haver nenhum container os modificando o container pai é o body.
    Em um site o default é:
    16px
    1em
    100%(Isso para textos)

Estilos de texto:
    Assim como no HTML, no CSS tambem é possivel modificar o estilo do texto(negrito, italico...)
    Isso é recomentado somente quando é uma questão estetíca,
    quando realmente tem um motivo para uma parte do texto estar em algum estilo
    é recomentavel a ultilização das tags HTML
    
    Deixar em negrito:
        font-weight: bold, normal, 100 ate 900
    Deixar em italico:
        font-style: italic;
    Deixar com underline:
        text-decoration: underline;
    Deixar com uma linha no meio do texto:
        text-decoration: line-through;
    Deixar com uma linha acima do texto:
        text-decoration: overline;

Background:
    Vc pode colocar uma imagem como Background com:
        background-image: url("");
    Com size vc pode mudar o tamanho
        background-size: 10em;
    Por default ela vai ser repetir, vc pode mudar isso ou modificar a repedição
        background-repeat: no-repeat/repeat-x/repeat-y/repeat(default);    
    Com attachment vc pode descidir se a imagem muda de posição ou não quanto o usuario sobe ou desce a página
        background-attachment: fixed;
    Voce pode deixar a imagem em uma posição especifica da tela 
        background-position: center bottom;
    Em vez de separado, vc pode juntar tudo:
        background: url("https://www.pngmart.com/files/15/Falling-Money-PNG-Transparent-HD-Photo.png")
             no-repeat fixed green center bottom;
